<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日18:38:51

-->

# 从他人那里窃取能量 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/energy_spells/4922/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/energy_spells/4922/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 从他人那里窃取能量

来自dot__000

## '从他人那里窃取能量'的施法说明

**你需要以下物品来进行这个咒语：**

没有什么

**你需要以下物品来进行这个咒语：**

没有什么

首先，你必须知道，你并不是直接从目标身体中获取能量，而是从他们的**光环**中获取。为了让别人的光环成为你的，你需要将它转移到你的身体上。我知道这样做的最快方法是把手放在地面上，盯着你的目标。

1) 想象一根绳索，或者任何你认为是吸收材料的东西（我听说过有人看到海绵）。

2) 看着他们的能量从他们的身体中流出，进入绳索。

3) 看着能量通过绳索传输到你的身体中。你会感受到他们的能量。当从目标身上移除足够的能量时，你可以耗尽他们，使他们接近筋疲力尽，最终他们可能会接近住院，这只是更多的事情中的第一件。我有一段时间生病，不能发帖，抱歉。

**关于作者**

**dot__000**

dot__000是该网站的成员已有15年，自2009年4月1日起

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

本文暂无评论

* * *

* * *

这个内容是否在没有适当许可的情况下使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fenergy%5fspells%2f4922%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权行为。

* * *

*****

此页面的所有信息由该团体或个人提供，页面内容不经网站管理员的中介。请在按照本页任何指示前使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑本页的内容是故意欺骗的，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
